Użytkownik uruchamia aplikację mobilną, wybiera konfigurację połączenia i łączy się z uruchomionym serwerem. Następnie rozpoczyna grę Arkanoid. W jej trakcie obserwuje działanie gry na ekranie monitora komputera i steruje nią urządzeniem mobilnym. Poprzez przechylanie go w odpowiednią stronę steruje paletką, odbijając nią piłeczkę. Stara się zbić wszystkie bloki na planszy, jednocześnie nie dopuszczając do stracenia piłeczki więcej niż 3 razy. Zbijając odpowiedni, losowy blok na planszy, z miejsca po bloku zaczyna spadać bonus. Po jego złapaniu paletką, użytkownik może użyć dodatkowego sposobu eliminowania bloków, jakim jest strzelanie pociskami z paletki, naciskając odpowiedni guzik na urządzeniu moblinym. Innym rodzajem bonusu łapanego przez użytkownika jest powiększenie lub zmniejszenie paletki. W trakcie gry użytkownik na bieżąco widzi na ekranie telefonu ilość zbitych a także pozostajacych do zbicia bloków. Po zbiciu wszystkich użytkownik wygrywa.